Градостроительный симулятор

Игра представляет из себя приложение, похожее на CimCity. Игровое поле - массив указателей на объекты, которые могут быть следующих четырех типов: жилой дом, работа, парк и дорога. Здания могут выполнять действие, поэтому они объединены между собой с помощью Factory Method. Дороги во всем городе одинаковые, нет смысла создавать разные экземпляры дорог, поэтому они создаются при помощи Singleton.

Команды, которым осуществляется управление в игре:
Check (можно вместо этого слова использовать любую последовательность символов, не являющуюся другой командой) - запускает действие в зданиях
Build - построить здание
Add a road - добавить дорогу
Exit - выйти из функции
End завершить программу

